Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
My word! What is going on out there?
សន្យា​ចុះ! មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នោះ?
Good afternoon, students.
សួស្តី​សិស្សានុសិស្ស។
Classes have been canceled for the rest of the day.
ថ្នាក់រៀនត្រូវបានលុបចោល សម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃថ្ងៃ។
Upperclassmen are excused, but all other students,
សិស្ស​ថ្នាក់​លើ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត ប៉ុន្តែ​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត​ទាំងអស់
please report to the auditorium for an all-school assembly.
សូមរាយការណ៍ទៅកាន់សាលប្រជុំ សម្រាប់ការជួបជុំគ្នាទូទាំងសាលា។
Who do you think would have the ugliest baby?
តើអ្នកគិតថា កូនអ្នកណានឹងអាក្រក់ជាងគេ?
Burt the Turtle and Teddy Yurin.
ប៊ើត អណ្តើក និង ថេឌី យូរីន។
What about Lilly Bainbridge and that Matty guy?
ចុះ​លីលី បៃនប្រ៊ីជ និង​បុរស​ម៉ាទី​នោះ​វិញ?
That's so gross.
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
My parents...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
Where are all the teachers?
តើគ្រូបង្រៀនទាំងអស់នៅឯណា?
Settle down, students. Settle down.
សិស្សានុសិស្ស​អើយ ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ។
We have a special treat today
ថ្ងៃនេះយើងមានការផ្តល់ជូនពិសេសមួយ
designed to entertain and delight.
រចនាឡើងដើម្បីកម្សាន្ត និងរីករាយ។
Please allow me to introduce the one and only...
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំណែនាំ តែម្នាក់គត់...
Pennywise the Dancing Clown!
Pennywise ត្លុករាំ!
Hiya, kiddos!
សួស្តីក្មេងៗ!
Ta-da!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
When I close my eyes
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
And I dream of you
ហើយខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក
I see your pretty faces And I taste them too
ខ្ញុំឃើញមុខស្អាតរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំក៏ភ្លក់វាដែរ
But my, oh my
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំអើយ អូរបស់ខ្ញុំ
How I wish to cry
ខ្ញុំចង់យំប៉ុណ្ណា
Every time we say
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយ
Goodbye!
លាហើយ!
Guys.
បុរសៗ។
Shit.
លាមក!
It's all the kids from school.
ក្មេងៗទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីសាលារៀន។
It's messing with us, right?
វាកំពុងតែរំខានយើងមែនទេ?
It can't have taken all of them.
វាមិនអាចយកពួកគេទាំងអស់បានទេ។
Only one way to find out.
មានតែវិធីមួយប៉ុណ្ណោះដើម្បីស្វែងយល់។
Let's go.
តោះទៅ។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
I don't wanna know.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
They're gone!
ពួកគេទៅហើយ!
Everyone. Everyone-- Everyone's gone exc--
អ្នករាល់គ្នា។ អ្នករាល់គ្នា-- អ្នករាល់គ្នាបានទៅហើយលើកលែងតែ--
-Oh my God!
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
It's Dunleavy. No, no. That's Principal Dunleavy.
គឺលោក Dunleavy។ ទេៗ។ នោះគឺជាលោកនាយក Dunleavy។
-Uh-huh. -Wh... why?
-អឺ ... ហេតុអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
How can it have taken all of them? How?
តើវាអាចយកពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
Guys.
បុរសៗ។
No. No, no.
ទេ។ ទេ។
It-- It took Will.
វា-- វាត្រូវការ Will។
Took him? Took him where?
យកគាត់ទៅណា?
Probably wherever that leads.
ប្រហែលជាកន្លែងណាដែលវានាំទៅដល់។
So what do we do?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
We have to follow the trail,
យើងត្រូវដើរតាមគន្លង,
and we can use the dagger thing to protect ourselves.
ហើយយើងអាចប្រើដាវ ដើម្បីការពារខ្លួនយើងបាន។
I mean, we have to try and save our friend.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងត្រូវតែព្យាយាម ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង។
I wanna kill that fucking clown.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ត្លុកឆ្កួតនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go!
ទៅ!
Stop squirming.
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។
I'm falling.
ខ្ញុំកំពុងដួល។
You weren't falling on the way over!
អ្នកមិនបានដួលនៅតាមផ្លូវទេ!
Guys, we're never gonna catch up to them at this rate.
បុរសៗអើយ យើងមិនអាច តាមទាន់ពួកគេក្នុងល្បឿននេះទេ។
Do you have a better idea?
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
Oh, shit!
អូ! លាមក!
Oh, the milkman.
អូ! អ្នក​លក់​ទឹកដោះគោ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You don't know how to drive!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ!
Neither do you. I mean, do you?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកដែរមែនទេ?
No. But you've only got one eye.
ទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកមានភ្នែកតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's fine. My uncle Mike has a truck.
មិនអីទេ។ ពូរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃក៍មានឡានដឹកទំនិញ។
And he let you drive it?
ហើយគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរវា?
No.
ទេ។
But I watched him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលគាត់។
Come on, son. Pick up, please.
មក​ចុះ​កូន។ សូម​លើក​ឡើង។
Pick up the fucking phone.
លើកទូរស័ព្ទឡើង។
Pick up, Will. Come on.
លើក​ឡើង វីល។ មក​ចុះ។
Shit.
លាមក!
Hello? Will?
សួស្តី? វីល?
Will?
នឹង?
Who is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
What scares the man without fear?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសនោះភ័យខ្លាចដោយមិនភ័យខ្លាច?
-You. -Oh, no.
-អ្នក។ -អូ! ទេ។
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​អត់​មាន​អី​ទេ​។
Us.
ពួកយើង។
Where am I? Hello?
ខ្ញុំនៅឯណា? សួស្តី?
-Anybody? -Will.
-មានអ្នកណាទេ? -វីល។
Will, I'm here, son. Will, I'm here.
វីល ខ្ញុំនៅទីនេះហើយកូនប្រុស។ វីល ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hello? Please, I'm scared.
សួស្តី? សូម, ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Oh, yes. You are.
អូ! មែនហើយ។ អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
Will, don't be scared. Listen, I'm here.
វីល កុំខ្លាចអី។ ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
You just need to tell me where you are. Okay, son?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។ យល់ព្រម កូនប្រុស?
Tell me--
ប្រាប់ខ្ញុំផង--
Hello?
សួស្តី?
Will!
វីល!
-Will! -Back in the wagon for Willie boy!
-វីល! -ត្រឡប់​ទៅ​រទេះ​វិញ​ដើម្បី​វីល​ប្រុស​វិញ!
Gotta keep him nice and fresh.
ត្រូវតែរក្សាគាត់ឱ្យស្អាត និងស្រស់ថ្លា។
-Listen, please. -The dark meat tastes twice as sweet!
-សូមស្តាប់។ -សាច់ខ្មៅមានរសជាតិផ្អែមពីរដង!
Don't put your hands on my son!
កុំ​ដាក់​ដៃ​លើ​កូនប្រុស​ខ្ញុំ!
Don't touch my son, you hear me? I'll rip your fucking heart out!
កុំប៉ះកូនប្រុសខ្ញុំអី ឮទេ? ខ្ញុំនឹងហែកបេះដូងឯងចេញ!
Don't touch my s--
កុំប៉ះស្មាខ្ញុំ...
Hello?
សួស្តី?
Will!
វីល!
Leave me alone.
ទុកខ្ញុំចោល។
Dick! Dick, open up!
ឌីក! ឌីក បើកមាត់ឡើង!
Dick!
ឌីក!
-Dick! -Shut up.
-ឌីក! -បិទមាត់។
Do it, Dick!
ធ្វើវាទៅ ឌីក!
-Dick, open up. I can hear you. -Do it!
-ឌីក បើកមាត់ឡើង។ ខ្ញុំឮសំឡេងអ្នក។ -ធ្វើវាទៅ!
This is your last chance!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយ!
Join us!
ចូលរួមជាមួយយើង!
-Do it!
-ធ្វើវា!
I am coming in!
ខ្ញុំកំពុងចូលមក!
No. No, don't.
ទេ។ ទេ កុំធ្វើអី។
Don't. Don't. Don't. Don't. Don't.
កុំ។ កុំ។ កុំ។ កុំ។ កុំ។
What the hell is going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
-Dick, what are you doing? -I can't take it no more.
-ឌីក អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -ខ្ញុំទ្រាំលែងបានទៀតហើយ។
Okay, but listen to me, brother.
មិនអីទេ តែស្តាប់ខ្ញុំណាបងប្រុស។
They won't...
ពួកគេនឹងមិន...
shut up.
បិទមាត់។
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
You shut up. Shut up.
អ្នក​បិទ​មាត់។ បិទ​មាត់។
Dick, we don't have time for this, brother.
ឌីក យើងគ្មានពេល សម្រាប់រឿងនេះទេ បងប្រុស។
-Dick, I need you. -Back up!
-ឌីក ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។ -ថយក្រោយ!
-Easy, brother. -No!
-ស្រួល​ណា​បង។ -ទេ!
-Easy. -You did this.
-ងាយស្រួល។ -អ្នកបានធ្វើរឿងនេះហើយ។
You did it.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
-I'm sorry. -You got my mind all fucked up.
-សុំទោស។ -អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។
I'm sorry. I just-- I need you to listen to me.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
-there ain't no other way, brother. -I need you to listen to me.
-គ្មានវិធីផ្សេងទេបងប្រុស។ -ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
There ain't no other way.
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Dick, please! Please, it's got Will!
ឌីក សូម! សូម វាមាន វីល!
It's got Will!
វាមាន Will!
It's got my boy, and I don't know where.
វាចាប់កូនប្រុសខ្ញុំហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
I don't know where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
So I'm-- I'm ask-- I'm begging you.
ដូច្នេះខ្ញុំ... ខ្ញុំសួរ... ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I'm begging you to please help me find him,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឱ្យជួយខ្ញុំរកគាត់ផង
and I swear on my life
ហើយខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
that I will do everything in my power--
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ--
I will do everything in my-- Look at me!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ - មើលមកខ្ញុំ!
I'll do everything in my power to help you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីជួយអ្នក។
I promise you I'll pull the trigger myself.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា ខ្ញុំនឹងទាញគន្លឹះដោយខ្លួនឯង។
Please, just...
សូម, គ្រាន់តែ...
help me find my baby, please.
សូមជួយខ្ញុំរកកូនខ្ញុំផង។
Help me find my baby, please.
សូមជួយខ្ញុំរកកូនខ្ញុំផង, សូម។
General, I just received word that Major Hanlon has gone AWOL.
ឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានដំណឹង ថា វរសេនីយ៍ឯក ហានឡុន បានចាកចេញពីតំណែងហើយ។
Forced his way through the guard gate.
បានបង្ខំចិត្តឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារយាម។
We don't need him anymore.
យើងលែងត្រូវការគាត់ទៀតហើយ។
There's nothing he can do to stop us now.
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់យើងបានទេ។
Apparently, there was another airman with him in the car.
ជាក់ស្តែង មានអ្នកបើកយន្តហោះម្នាក់ទៀត នៅជាមួយគាត់នៅក្នុងឡាន។
Hallorann.
សាល។
-Come on, Dick. Come on. -Cold.
-មក​ចុះ ឌីក។ មក​ចុះ។ -ត្រជាក់។
-I know. Come on. -It's too cold here.
-ខ្ញុំដឹងហើយ។ មកចុះ។ -នៅទីនេះត្រជាក់ពេកហើយ។
-Come on. -It's too cold.
-មក​ចុះ។ -វា​ត្រជាក់​ពេក។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
You said we'd be safe here!
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ!
You said we'd be safe here.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
-You said-- -I'm sorry.
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា-- -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-You lied to me, Leroy. You're a liar! -I know.
-អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ ឡឺរ៉យ។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក! -ខ្ញុំ​ដឹង។
I'mma get him-- I know. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ -- ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
-But, Charlotte, listen to me. -I can't take this.
-ប៉ុន្តែ Charlotte ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ -ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
-I'm gonna get him back. -I'll call you back, John.
-ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់មកវិញ។ -ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ ចន។
-Bullshit! -I swear to God, I will get Will back.
-ឆ្កួត​មែន! -ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ព្រះ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​យក Will មក​វិញ​។
-I will get Will back. -My baby.
-ខ្ញុំនឹងយកវីលមកវិញ។ -អូនសម្លាញ់។
Dick-- Dick is gonna help us.
ឌីក... ឌីកនឹងជួយយើង។
How is he gonna help us? How are you gonna help us?
តើគាត់នឹងជួយយើងដោយរបៀបណា? តើអ្នកនឹងជួយយើងដោយរបៀបណា?
-How are you gonna help us? -Listen, listen to me. Listen.
-តើអ្នកនឹងជួយយើងដោយរបៀបណា? -ស្តាប់ៗៗៗ។
He said that the bond between mother and son
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ចំណង​មិត្តភាព ​រវាង​ម្តាយ​និង​កូន
is the strongest in this world. The strongest.
គឺខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ។ ខ្លាំងបំផុត
So if you can just-- just connect,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រាន់តែ-- គ្រាន់តែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
just-- just connect for a second.
គ្រាន់តែ-- គ្រាន់តែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងមួយភ្លែត។
It won't matter.
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Excuse me?
សូមទោស?
Even if he locates your son,
ទោះបីជាគាត់រកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
you won't stand a chance against this creature.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាស ប្រឆាំងនឹងសត្វនេះទេ។
-You do realize that. -What are we supposed to do?
-អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អញ្ចឹង។ -តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី?
Just give up on our boy?
បោះបង់កូនប្រុសយើងចោលមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
But if Mr. Hallorann...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Hallorann...
could do for us what he did for your general,
អាចធ្វើសម្រាប់ពួកយើង ដូចដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក
there may be a way to stop this thing and save your son.
ប្រហែលជាមានវិធីមួយដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ ហើយជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
By using his ability to find one last artifact.
ដោយប្រើប្រាស់សមត្ថភាពរបស់គាត់ ដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណចុងក្រោយមួយ។
The dagger.
ដាវ។
What dagger?
ដាវ​អ្វី?
So if this dagger is made of the same rock,
ដូច្នេះប្រសិនបើកាំបិតនេះ ធ្វើពីថ្មដូចគ្នា
we can use it to replace a pillar and re-lock the cage.
យើងអាចប្រើវាដើម្បីជំនួសសសរ និងចាក់សោទ្រុងឡើងវិញ។
Exactly. And, hopefully, save your son.
ពិតប្រាកដណាស់។ ហើយសង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
If Mr. Hallorann can find it before the creature reaches this point.
ប្រសិនបើលោក Hallorann អាចរកវាឃើញ មុនពេលសត្វនេះទៅដល់ចំណុចនេះ។
On the southern bank of the river, there's a great pine.
នៅលើច្រាំងខាងត្បូងនៃទន្លេ មានដើមស្រល់ដ៏ធំមួយ។
A deadwood that has stood there since before even our ancestors.
ឈើ​ងាប់​មួយ​ដើម​ដែល​មាន​តាំង ​ពី​មុន​បុព្វបុរស​យើង​មក​ម្ល៉េះ។
It's the furthest point
វាជាចំណុចឆ្ងាយបំផុត
that the dagger's energy can still connect with the other pillars...
ថាថាមពលរបស់ដាវនៅតែអាច ភ្ជាប់ជាមួយសសរផ្សេងទៀតបាន...
-and restore the cage. -Yeah, that's the southern bank.
-ហើយ​ជួសជុល​ទ្រុង​ឡើងវិញ។ -មែនហើយ នោះ​ជា​ច្រាំង​ខាងត្បូង។
That's the shortest route across the river,
នោះជាផ្លូវខ្លីបំផុត ឆ្លងកាត់ទន្លេ
probably where that thing will try to cross it.
ប្រហែលជាកន្លែងដែលវត្ថុនោះ នឹងព្យាយាមឆ្លងកាត់វា។
How do we connect the dagger's energy to the other pillars?
តើយើងភ្ជាប់ថាមពលរបស់ដាវ ទៅនឹងសសរផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
The earth is a conductor.
ផែនដីគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
The dagger needs to be buried just as the other pillars were.
កាំបិត​ត្រូវ​កប់ ​ដូច​សសរ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
It's our only hope.
វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
You're a bunch of goddamn fools.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​ណាស់។
I can barely hear myself think.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឮខ្លួនឯងគិត។
And now y'all expecting me to find your little dagger?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នារំពឹងថាខ្ញុំ នឹងរកឃើញដាវតូចរបស់អ្នកមែនទេ?
I can help you quiet the voices in your head, Mr. Hallorann.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យស្ងប់សំឡេង នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកបាន លោក Hallorann។
But you're going to have to trust me.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
You need to be connected to the dagger's energy.
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ ជាមួយថាមពលរបស់ដាវ។
This is made from Maturin root.
វាត្រូវបានផលិតចេញពីឫស Maturin ។
It will connect you to all things in the realm this evil came from.
វានឹងភ្ជាប់អ្នកទៅនឹងអ្វីៗទាំងអស់ នៅក្នុងអាណាចក្រដែលអំពើអាក្រក់នេះបានមកពី។
But not all things there are evil.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះសុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
This tea is gonna shut all these voices up?
តែនេះនឹងបិទ សំឡេងទាំងអស់នេះមែនទេ?
When one door in the mind opens, another must close.
នៅពេលដែលទ្វារមួយនៅក្នុងចិត្តបើក ទ្វារ មួយទៀតត្រូវតែបិទ។
How long is it gonna take?
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Not long.
មិនយូរទេ។
Remember this.
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
Whatever you do, do not go...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំទៅណាចោល...
You have to drive faster, Marge.
ម៉ាជ អ្នកត្រូវតែបើកឡានឲ្យលឿនជាងមុន។
It's a fucking milk truck. I'm going as fast as I can.
ឡាន​ដឹក​ទឹកដោះគោ​ពេញ​ផ្លូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Well, step on it, okay?
អញ្ចឹង​ បោះជំហាន​លើ​វា​ទៅ យល់ព្រម​ទេ?
-I'm trying! -We have to catch up to it or we may be--
-ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម! -យើងត្រូវតែតាមទាន់វា ឬយើងអាចនឹង...
Pothole!
រណ្ដៅ!
Are you guys okay?
សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Marge, what the hell?
ម៉ារហ្គេ អ្វីហ្នឹង?
That wasn't a one-eye thing. It was a pothole thing.
នោះមិនមែនជារឿងភ្នែកម្ខាងទេ។ វាជារឿងរណ្តៅមួយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh, jeepers, Lilly, you have blood on your face.
អូ! អ្នកជិះឡានក្រុងអើយ លីលី មុខរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាម។
-Are you okay? -The dagger, where is it?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -ដាវ​នោះ​នៅ​ឯណា?
We have to find it. We have to.
យើងត្រូវតែរកវា។ យើងត្រូវតែរកវា។
We will. It's got to be here somewhere.
យើងនឹងធ្វើ។ វាត្រូវតែនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
There it is!
ហ្នឹងហើយ!
No! No, don't touch it!
ទេ! ទេ កុំប៉ះវា!
I can get it myself.
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
Why are you snapping at her like--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនាងដូចជា...
Just shut up, Ronnie.
បិទមាត់ទៅ រ៉ូនី។
Just stop.
គ្រាន់តែឈប់។
Guys, we don't have time. We have to keep going.
ប្រុសៗ យើងគ្មានពេលទេ។ យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
-Stay with it, Mr. Hallorann. -Hey.
- ឈប់​ទៅ លោក Hallorann។
-Stay with it. -Ah! The dagger!
-ឈប់​វា​ទៅ។ -អា! កាំបិត​ច្នៃ!
I see it.
ខ្ញុំឃើញវា។
Where? Where is it?
នៅឯណា? តើវានៅឯណា?
Will's friends. Will's friends.
មិត្តភក្តិរបស់វីល។ មិត្តភក្តិរបស់វីល។
-What? Ronnie? -The girls.
-អ្វី? រ៉ូនី? -ក្មេងស្រីៗ។
They-- They have it.
ពួកគេ... ពួកគេមានវា។
-Ronnie, my ba-- My baby, Ronnie? -They're fighting over it.
-រ៉ូនី កូនប្រុសខ្ញុំ... កូនប្រុសខ្ញុំ រ៉ូនី? -ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នាដើម្បីវា។
They're going after--
ពួកគេកំពុងដើរតាម...
They're going after Will.
ពួកគេកំពុងតាមរក Will។
He'll help us find him, but we've gotta go now!
គាត់នឹងជួយយើងរកគាត់ ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
I can't see too good.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញល្អពេកទេ។
Are you sure we're going the right way?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវ?
We're getting closer.
យើងកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
I don't understand. If the dagger's power is real,
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ប្រសិនបើអំណាចនៃកាំបិតមានពិតប្រាកដ
why wouldn't my daughter and her friends be safe?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់នាង មិន មានសុវត្ថិភាព?
The dagger is a lost fragment of the comet that this thing arrived on,
កាំបិត​ស្រួច​នេះ​គឺជា​បំណែក​ដែល​បាត់ ​នៃ​ផ្កាយដុះកន្ទុយ​ដែល​វា​បាន​មក​ដល់។
taken from where it crashed down beneath Neibolt House.
យកពីកន្លែងដែលវាបានធ្លាក់នៅ ក្រោមផ្ទះ Neibolt។
Like all lost things, it just wants to go home.
ដូច​របស់​ដែល​បាត់បង់​ទាំងអស់​ដែរ វា​គ្រាន់តែ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
The further you take it from where it belongs,
កាលណាអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ ពីកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ
the more damage it does to your mind.
វាកាន់តែធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ចិត្តរបស់អ្នក។
It drives you insane.
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
The dagger will resist.
ដាវនឹងទប់ទល់។
It will fight back with a force that you cannot imagine.
វានឹងប្រយុទ្ធតបវិញដោយកម្លាំង ដែលអ្នកមិនអាចស្រមៃបាន។
Something's wrong with that thing.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយរឿងនោះ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
-We're not looking at you any-- -Yes, you are.
-យើងមិនមើលអ្នកទេ... -មែនហើយ អ្នកកំពុងមើល។
You're looking at me like you think I'm crazy.
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ ដូចជាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
Lilly, why don't you just give us the dagger?
លីលី ហេតុអ្វីអ្នកមិន ឲ្យកាំបិតមកយើង?
Just for a little bit.
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
You never trusted me, did you?
អ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ មែនទេ?
You just used me!
អ្នកទើបតែប្រើខ្ញុំ!
You used me to save your stupid dad!
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកល្ងង់របស់អ្នក!
-Hey! -And you used me 'cause you lost
-អ្ហា! -ហើយអ្នកបានប្រើខ្ញុំព្រោះអ្នកចាញ់
all your other stupid friends!
មិត្តភក្តិល្ងង់ផ្សេងទៀតទាំងអស់របស់អ្នក!
I have to go back!
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញហើយ!
I'm gonna get us all killed, don't you get it?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា អ្នកមិនយល់ទេឬ?
Ronnie was right about me!
រ៉ូនី និយាយត្រូវអំពីខ្ញុំ!
No, I wasn't!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Lilly! Please, stop it!
លីលី! សូមឈប់!
This thing is making you think these things!
រឿងនេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកគិត រឿងទាំងនេះ!
I'm gonna drag you all under, don't you see?
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះក្រោម មែនទេ?
-I am! -No, you're not! Lilly!
-ខ្ញុំ​ជា! -ទេ អ្នក​មិនមែន​ទេ! លីលី!
This is not you! Listen to me, okay?
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ! ស្តាប់ខ្ញុំសិន យល់ទេ?
You are a goddamn lifeboat!
អ្នកគឺជាទូកសង្គ្រោះដ៏អាក្រក់មួយ!
Ron, Marge, I'm--
រ៉ុន, ម៉ាជ, ខ្ញុំ...
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Don't be. It wasn't really you.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​អី។ វា​មិនមែន​ជា​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
We trade off who holds this thing as we go.
យើង​ដោះដូរ​គ្នា​ថា​អ្នកណា​កាន់ ​រឿងនេះ​ពេល​យើង​ទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
Oh, what the fu--
អូ៎ អ្វី​ទៅ​ជា​...
Guys?
បុរសៗ?
Look.
មើល។
You think Will is in there?
អ្នកគិតថា Will នៅទីនោះមែនទេ?
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
-Jesus! -What's wrong?
-ព្រះយេស៊ូ! -មានរឿងអ្វី?
All of those kids... floating on ice.
ក្មេងៗទាំងអស់នោះ...អណ្តែតលើទឹកកក។
Ice?
ទឹកកក?
The kids?
ក្មេងៗ?
Oh my God, it's already on the river.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ វានៅលើទន្លេរួចហើយ។
We're not gonna make it.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
We won't get to the kids in time.
យើងនឹងមិនទៅដល់ក្មេងៗទាន់ពេលវេលាទេ។
Not before it passes the deadwood.
មិនមែនមុនពេលវាឆ្លងកាត់ឈើងាប់នោះទេ។
I see it. I can see it...
ខ្ញុំឃើញវា។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
the clown.
ត្លុក។
We can slow it down.
យើងអាចធ្វើឱ្យវាយឺត។
Uh, how are we gonna do that?
អូ! តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Dick has gotten into this thing's head before.
ឌីក​ធ្លាប់​មាន ​គំនិត​បែប​នេះ​ពីមុន​មក។
In the helicopter.
នៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
Dick. Dick.
ឌីក។ ឌីក។
Can you do it again? Can you try? Dick!
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ? តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ? ឌីក!
There he is! Will!
គាត់​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ! វីល!
Oh, Will! Oh, Will!
អូ! វីល! អូ! វីល!
Please, Will!
សូម​លោក​វីល!
Will! Will!
វីល! វីល!
Try to pull him down.
ព្យាយាមទាញគាត់ចុះ។
Look who decided to join the circus!
មើល​អ្នក​ណា​សម្រេច​ចិត្ត​ចូលរួម​ក្នុង​សៀក!
The fool!
មនុស្សល្ងង់!
The freak!
ជនចម្លែក!
The failure!
ការបរាជ័យ!
But who is who?
ប៉ុន្តែអ្នកណាជានរណា?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
There's a spot for you all!
មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
-Lilly, no! Stay close! -Where did she go?
-លីលី ទេ! នៅជិតៗ! -នាងទៅណាហើយ?
Oh, I've always wondered how you'd taste,
អូ! ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងមានរសជាតិយ៉ាងណា
Margaret Tozier.
ម៉ាហ្គារ៉េត តូហ្សៀរ។
Tozier?
តូសៀ?
Oh, but not yet.
អូ! ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
You're not Tozier yet.
អ្នកមិនទាន់ជា Tozier នៅឡើយទេ។
First comes love,
ដំបូងឡើយ ស្នេហាមកដល់ហើយ
then comes marriage,
បន្ទាប់មកអាពាហ៍ពិពាហ៍មកដល់
then comes Richie in the baby carriage!
បន្ទាប់មក Richie មកដល់ក្នុងរទេះទារក!
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless he dies with you!
លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់ជាមួយអ្នក!
I don't know what you're talking about!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
Your son!
កូនប្រុសរបស់អ្នក!
Don't you recognize your little boy?
តើអ្នកមិនស្គាល់កូនប្រុសតូចរបស់អ្នកទេឬ?
The seed of your stinking loins
គ្រាប់ពូជនៃចង្កេះស្អុយរបស់អ្នក
and his filthy friends bring me my death!
ហើយមិត្តភក្តិកខ្វក់របស់គាត់នាំខ្ញុំមកស្លាប់!
Or is it birth?
ឬវាជាកំណើត?
I get confused.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។
Tomorrow? Yesterday?
ថ្ងៃស្អែក? ម្សិលមិញ?
It's all the same for little Pennywise.
វាដូចគ្នាទាំងអស់សម្រាប់ Pennywise តូច។
But it's not always easy. No.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលជានិច្ចនោះទេ។
Being caged up in one place, one time.
ជាប់ឃុំឃាំងនៅកន្លែងតែមួយ ម្តង។
They can't fence me in.
ពួកគេមិនអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
Not them!
មិនមែនពួកគេទេ!
And not you.
ហើយមិនមែនអ្នកទេ។
Beep-beep, Margie.
ប៊ីបៗៗៗ ម៉ាហ្គី។
Marge!
ម៉ាហ្គេ!
-What happened? -I don't know.
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង? -ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Will! Will!
វីល! វីល!
You're alive!
អ្នកនៅរស់!
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Ice?
ទឹកកក?
-Are you okay? -Yeah.
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? -ចាស៎។
Will!
វីល!
-Dad? Dad! -Son!
-ប៉ា? ប៉ា! -កូនប្រុស!
-Ronnie!
-រ៉ូនី!
-Dad! -You're okay.
-ប៉ា! -កូន​មិន​អី​ទេ។
-Daddy! Daddy! -Are you okay?
-ប៉ា! ប៉ា! -ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
-Yeah.
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? -ចាស៎។
It's okay. Go over there with your mother, okay?
មិនអីទេ។ ទៅទីនោះ ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
-Go. Let's go. Go, go. -Mom's here?
-ទៅ។ តោះទៅ។ ទៅៗ។ -ម៉ាក់នៅទីនេះទេ?
The clown, it's here, and it almost ate Marge!
ត្លុក​នោះ​មក​ដល់​ហើយ ហើយ​វា​ស្ទើរ​តែ​ស៊ី​ម៉ារហ្គី​អស់​ទៅ​ហើយ!
Okay, calm down. Let's get to the van. Let's get to the van. Come on.
មិនអីទេ ស្ងប់ចិត្តសិន។ តោះទៅឡាន។ តោះទៅឡាន។ មក។
Where's the dagger? Where's the dagger?
ដាវនៅឯណា? ដាវនៅឯណា?
-It's here! -Go, go, go!
-វាមកដល់ហើយ! -ទៅៗៗៗ!
To the north shore! Let's go!
ទៅ​ឆ្នេរ​ខាងជើង! តោះ​ទៅ!
Wake up! Wake up! To the north shore!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង! ទៅកាន់ឆ្នេរខាងជើង!
Oh, baby!
អូយ! អូនសម្លាញ់!
Deadwood's that way, yeah?
Deadwood នៅ​ខាង​នោះ មែនទេ?
On the south bank.
នៅលើច្រាំងខាងត្បូង។
Rose said the dagger's gonna try to resist.
រ៉ូស បាននិយាយថា ដាវនោះនឹង ព្យាយាមទប់ទល់។
We're going together.
យើងទៅជាមួយគ្នា។
-No! -Dad!
-ទេ! -ប៉ា!
-Will!
-វីល!
Come-- Come back!
មក... ត្រឡប់មកវិញ!
Ronnie! Ronnie! Ronnie!
រ៉ូនី! រ៉ូនី! រ៉ូនី!
Oh, shit! Oh, shit. Oh, shit. Oh--
អូ! ស៊យ! អូ! ស៊យ! អូ!
Rose!
រ៉ូស!
Okay. Be still.
យល់ព្រម។ នៅស្ងៀម។
Tan-- Taniel. Look at me. Still. Still.
តាន់-- ថានីអែល។ មើលមកខ្ញុំ។ ស្ងៀម។ ស្ងាត់។
Breathe. Breathe.
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
Taniel.
ដានីយ៉ែល។
Taniel? Taniel?
ដានីយ៉ែល? ដានីយ៉ែល?
Sh-- Fuck.
អ៊ឺ... ឆ្កួត។
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
I'm okay. I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-But why-- -Listen. Listen.
-ប៉ុន្តែហេតុអ្វី-- -ស្តាប់។ ស្តាប់។
-You take this dagger. -What?
-អ្នកយកកាំបិតនេះ។ -អ្វី?
You take it. You take it.
អ្នកយកវា។ អ្នកយកវា។
And you hide in the fog, and you use it for cover.
ហើយអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងអ័ព្ទ ហើយអ្នកប្រើវាសម្រាប់ជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Take the dagger. Take it to that tree.
យក​ដាវ​ទៅ។ យក​វា​ទៅ​ដើមឈើ​នោះ។
And you bury it deep in the base.
ហើយអ្នកកប់វាយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
Secure Major Hanlon.
ធានាសុវត្ថិភាពដល់វរសេនីយ៍ឯក Hanlon។
And don't let Hallorann get away.
ហើយកុំឱ្យ Hallorann រត់គេចខ្លួន។
And that thing, it goes to sleep,
ហើយរឿងនោះ វាងងុយគេង
and all of this stops. You understand me?
ហើយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ឈប់។ អ្នក​យល់​ខ្ញុំ​ទេ?
-I can't. -Yes, you can.
-ខ្ញុំមិនអាចទេ។ -បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
-No. -Why not?
-ទេ។ -ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm not you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
Listen. You don't have to be. You understand?
ស្តាប់។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។ អ្នកយល់ទេ?
You don't have to be me, and I don't want you to be.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាខ្ញុំទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាដែរ។
You just be you.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នក។
You hear me?
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
I love you, son.
ប៉ាស្រឡាញ់កូនណាស់កូនប្រុស។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Go, son. Go. Go. Go!
ទៅៗកូនប្រុស។ ទៅៗ។ ទៅៗ។ ទៅ!
Come on. Let's go.
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
Go get Hallorann.
ទៅយក Hallorann ទៅ។
Bob! Bob!
បូប! បូប!
Bob!
បូប!
Are you okay, friend?
សុខសប្បាយជាទេមិត្ត?
Papa, Papa, you're all right.
ប៉ាៗៗៗ កូនសុខសប្បាយជាទេ។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You need to lay off the spirits, Robert.
រ៉ូប៊ឺត អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ។
I found you out yonder in a ditch.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនោះក្នុងប្រឡាយមួយ។
You look like you took a nasty fall.
អ្នកមើលទៅដូចជាដួលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not Bob Gray.
ខ្ញុំមិនមែនជា Bob Gray ទេ។
Well, who else might you be, then? Peter Rabbit?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ជា​នរណា​ទៀត ? ទន្សាយ​ពីទ័រ?
-Don't you dare speak to me that way! -Daddy!
-កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​អី! -ប៉ា!
I am a god! An eater of worlds!
ខ្ញុំជាព្រះ! ជាអ្នកស៊ីពិភពលោក!
Must have hit your head a little harder than you thought there, didn't you, Bob?
បូប ច្បាស់ជាបានបុកក្បាលអ្នកខ្លាំង ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត មែនទេ?
Oh, no, no, no, no, no, no.
អូ! ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
Did they see us?
តើពួកគេបានឃើញយើងទេ?
I don't know, but where the hell are we?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែតើយើងនៅឯណា?
I can't see a goddamn thing.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីចម្លែកនោះទេ។
I thought they're supposed to be the good guys.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែ ជាមនុស្សល្អ។
Why would they kill that man?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់បុរសនោះ?
Guys, it's okay. All right, just stay calm.
បុរសៗ មិនអីទេ។ មិនអីទេ គ្រាន់តែនៅឱ្យស្ងប់។
We just gotta come from the far side of the tree
យើងគ្រាន់តែត្រូវ មកពីចុងដើមឈើឆ្ងាយ
so those guys don't spot us first.
ដូច្នេះបុរសទាំងនោះមិនឃើញយើងមុនគេទេ។
I wanna know what the hell you think you're doing out here.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
The kids, where are they headed?
ក្មេងៗអើយ តើពួកគេកំពុងដើរទៅណា?
Answer me, Major!
ឆ្លើយមកខ្ញុំផង លោកឧត្តមសេនីយ៍!
If you don't talk to me, you're in a world of hurt, son.
បើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ កូនប្រុស អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពិភពនៃការឈឺចាប់។
There it is. That's the tree.
ហ្នឹងហើយ។ នោះជាដើមឈើ។
Let's go.
តោះទៅ។
-I can't do this. -What?
-ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ -អ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It won't let me.
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
It's the dagger.
វាជាកាំបិត។
No! No, Will!
ទេ! ទេ វីល!
-Stop! -It wants to go home!
-ឈប់! -វាចង់ទៅផ្ទះវិញ!
-I have to bring it home! -Don't listen to it!
-ខ្ញុំត្រូវយកវាមកផ្ទះ! -កុំស្តាប់វា!
You have to let it go!
អ្នកត្រូវតែបោះវាចោល!
Please, just give it to us!
សូម​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​វា​មក​យើង​វិញ!
Just give it to us!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើង!
Just-- Just let us help you, Will.
គ្រាន់តែ... អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នក វីល។
-We can end this. -We can end it together!
-យើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។ -យើងអាចបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា!
Help me turn around.
ជួយខ្ញុំបង្វែរមក។
All these years, wondering if you were real,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាមនុស្សពិតឬអត់
or just a little boy's nightmare.
ឬគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
Look at you.
មើល​អ្នក។
You're both.
អ្នកទាំងពីរ។
I don't know if you can hear me in there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់ទេ។
But whatever Hallorann's done to you,
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែល Hallorann បានធ្វើចំពោះអ្នក
we're gonna fix it.
យើងនឹងជួសជុលវា។
Show me your hands!
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
No! Wait!
ទេ! ចាំ!
Tricky, tricky...
ពិបាកណាស់ ពិបាកណាស់...
Dicky!
ឌីកគី!
Who's Dicky, Bob?
តើឌីគីជានរណា បូប?
I'm not...
ខ្ញុំមិនមែន...
Bob!
បូប!
Tricky Dicky, Dicky.
ឌីគីពិបាកណាស់ ឌីគី។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
-Move! -No...
-រើចេញ! -ទេ...
No!
ទេ!
On your knees!
លុតជង្គង់ចុះ!
I tried, man. I tried.
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយបងប្រុស។ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ។
It's okay. You're free.
មិនអីទេ។ អ្នកទំនេរហើយ។
You're free to go.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I never forget a smell.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចក្លិនមួយឡើយ។
Stop. What are you doing?
ឈប់សិន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Now you see it! -Stay back!
-ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ​ហើយ! -នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច!
You stay back!
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ!
Or, goddammit, I will teach you a--
ឬមួយក៏... ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក...
See to the General.
សូមមើលទៅកាន់ឧត្តមសេនីយ៍។
Colonel, you have to stop that thing!
លោកវរសេនីយ៍ឯក អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនោះ!
If it gets past that tree, we're all fucked!
បើវាឆ្លងផុតដើមឈើនោះទៅ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាសហើយ!
Listen to me! Please!
សូមស្ដាប់ខ្ញុំ! សូម!
This man is a traitor. Ignore him, airmen.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ជន​ក្បត់។ កុំ​អើពើ​នឹង​គាត់​អី ទាហាន​អាកាស។
Drop it!
ទម្លាក់វាចោល!
Don't be scared! Keep going!
កុំខ្លាចអី! បន្តទៅមុខទៀត!
Hey! You!
ហេ! អ្នក!
Having a little bit of trouble, are we?
យើង​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច​មែន​ទេ?
Keep tugging that thing and it just might pop!
បន្តទាញវា ទៅ វាអាចនឹងផ្ទុះ!
So long, losers!
យូរហើយ អ្នកចាញ់!
Fuck!
ឆ្កួត!
Oh, fuck!
អូ! ឆ្កួតហើយ!
Lee!
លី!
Uh-oh!
អូ!
Leroy!
លេរ៉យ!
Come on, Ronnie! Ronnie, you can do this!
មក​ចុះ រ៉ូនី! រ៉ូនី អ្នក​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​បាន!
What do you see?
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
A motherfucking miracle.
អព្ភូតហេតុដ៏គួរឱ្យអាណិតមួយ។
Will!
វីល!
Keep going! It's working!
បន្តទៅមុខទៀត! វាដំណើរការហើយ!
Ronnie! Ron--
រ៉ូនី! រ៉ុន...
Oh! Oh, shit!
អូ! អូ! លាមក!
No!
ទេ!
Oh, shit. Oh, shit.
អូ! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ អូ! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
Lively crowd.
ហ្វូងមនុស្សរស់រវើក។
I thought I was-- Will! Where's Will?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ... វីល! វីលនៅឯណា?
-He's okay. -He's okay. Oh, shit.
-គាត់​មិន​អី​ទេ។ -គាត់​មិន​អី​ទេ។ អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
Shit. He's okay.
ឆ្កួត​មែន! គាត់​មិន​អី​ទេ។
It's gone.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
At the end there...
នៅទីបញ្ចប់នៅទីនោះ...
was that just me, or did you fe-- feel something?
តើនោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ ឬក៏អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ?
Like another pair of hands.
ដូចជាដៃមួយគូទៀត។
Rich.
សម្បូរបែប។
I felt him too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាគាត់ដែរ។
We did it.
យើង​បាន​ធ្វើ​វា។
Ronnie! Baby!
រ៉ូនី! អូនសម្លាញ់!
-Ronnie! -Daddy!
-រ៉ូនី! -ប៉ា!
-Will! -Mom!
-វីល! -ម៉ាក់!
Will!
វីល!
Come here, baby.
មកនេះមកអូនសម្លាញ់។
Hi, everybody.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I only knew Rich for about a month.
ខ្ញុំស្គាល់ Rich ត្រឹមតែប្រហែលមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
How well can you know anyone in a month?
តើអ្នកអាចស្គាល់នរណាម្នាក់បានកម្រិតណា ក្នុងរយៈពេលមួយខែ?
If you weren't good friends,
បើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អទេ
why are you even speaking at his funeral?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់?
But maybe
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
there aren't such things as... good friends or bad friends.
គ្មាន​របស់​ដូចជា... មិត្តល្អ ឬ​មិត្តអាក្រក់​ទេ។
Maybe there are just friends.
ប្រហែលជាមានតែមិត្តភក្តិទេ។
People who stand by us when we're hurt,
មនុស្សដែលនៅក្បែរយើងពេលយើងឈឺចាប់
and who help us not feel so lonely.
ហើយ​ជួយ​យើង​កុំ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា​ខ្លាំង​ពេក។
Maybe friends like those are always worth being scared for...
ប្រហែលជាមិត្តភក្តិដូចនោះ តែងតែគួរឱ្យខ្លាច ...
and hoping for, and living for.
និងសង្ឃឹមសម្រាប់ និងរស់នៅសម្រាប់។
Maybe worth dying for, too...
ប្រហែលជាសមនឹងស្លាប់ដែរ...
if that's what has to be.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវមាន។
Rich taught me that too.
រីចក៏បានបង្រៀនខ្ញុំរឿងនោះដែរ។
No good friends,
គ្មានមិត្តល្អទេ,
no bad friends.
គ្មានមិត្តអាក្រក់ទេ។
Only people
មានតែមនុស្សទេ
we want to be with...
យើងចង់នៅជាមួយ...
need to be with.
ត្រូវតែនៅជាមួយ។
People who build their houses in your heart.
មនុស្សដែលសង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Thank you for those kind words.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីល្អៗទាំងនោះ។
And thank you, everyone, for coming
ហើយសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញមក
to honor the memory of Ricardo Santos.
ដើម្បីរំលឹកដល់ការចងចាំរបស់ Ricardo Santos។
God bless you. Go in peace.
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។ សូមទៅកាន់សុគតិភព។
The hand you feel on your shoulders...
ដៃដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅលើស្មារបស់អ្នក...
Your boy's there.
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
He always will be.
គាត់នឹងតែងតែដូច្នោះ។
Who are you, sir?
លោកម្ចាស់ តើលោកជានរណា?
I'm still working on that.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​រឿង​នោះ។
Hey, Dad.
ហេ! ប៉ា។
Sorry, I haven't been around much.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនសូវបាននៅជុំវិញច្រើនទេ។
I just didn't know what to say.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm better now.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
So much has happened.
មានរឿងច្រើនណាស់បានកើតឡើង។
But the good news is...
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺ...
I made some new friends.
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មីមួយចំនួន។
It looks so peaceful from up here.
វាមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ពីទីនេះ។
Almost like... nothing ever happened.
ស្ទើរតែដូចជា... គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
Lil...
ដើម្បី...
it talked to me...
វាបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ...
the clown,
ត្លុក,
when we were alone in the fog.
ពេលយើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងអ័ព្ទ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
He said I'm gonna have a son.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់។
And that he and his friends...
ហើយថាគាត់និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់...
that they kill him in the future.
ថាពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់នាពេលអនាគត។
What?
អ្វី?
That's why he wanted to kill me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
He said, to him,
គាត់បាននិយាយទៅកាន់គាត់ថា
the past, present, and future are all the same.
អតីតកាល បច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគតកាល គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
And that his death was actually his birth.
ហើយការស្លាប់របស់គាត់ពិតជាកំណើតរបស់គាត់។
He was probably just saying all that to scare you.
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយរឿង ទាំងអស់នោះដើម្បីបំភ័យអ្នក។
But what if he wasn't?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនមែន?
What if he does see time differently?
ចុះបើគាត់មើលឃើញពេលវេលាខុសគ្នា?
What if he can go backwards?
ចុះបើគាត់អាចដើរថយក្រោយវិញបាន?
You mean to the past?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអតីតកាលមែនទេ?
I know it sounds crazy, but what if he tries to go back
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ប៉ុន្តែចុះបើគាត់ព្យាយាមត្រលប់ទៅវិញវិញ
and kill someone from the time before we were born,
ហើយសម្លាប់នរណាម្នាក់តាំងពី មុនពេលយើងកើតមក
like our parents?
ដូចឪពុកម្តាយរបស់យើងដែរ?
I guess...
ខ្ញុំស្មានថា...
it'll be someone else's fight.
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកដទៃ។
I guess.
ខ្ញុំស្មាន។
Will! I'm looking at the time. You said five minutes!
វីល! ខ្ញុំកំពុងមើលម៉ោង។ អ្នកនិយាយថាប្រាំនាទីទៀត!
I'm coming, Mom.
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ ម៉ាក់។
Thank you, baby.
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
Major.
វរសេនីយ៍ឯក។
Just stopping by to say au revoir.
គ្រាន់តែឈប់មកដើម្បីនិយាយលា។
How you holdin' up?
ឯង​ទ្រាំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ហើយ?
Everything hurts.
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឈឺចាប់។
But whatever that root was...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​ឫសគល់​នោះ...
Whew, boy! Sh--
ហ៊ឺយ! ក្មេងប្រុស! អ៊ឺ...
It quieted those voices down real good.
វាបានធ្វើឱ្យសំឡេងទាំងនោះស្ងប់ស្ងាត់ល្អណាស់។
Hopefully forever.
សង្ឃឹមថាជារៀងរហូត។
-You leaving tonight? -Yeah.
-អ្នកចេញទៅយប់នេះមែនទេ? -ចា៎។
Bus to Boston, plane to London in the a.m.
ឡានក្រុងទៅបូស្តុន យន្តហោះទៅឡុងដ៍ពេលព្រឹក
Got an old buddy back there who owns a hotel,
មានមិត្តចាស់ម្នាក់នៅទីនោះ ដែលជាម្ចាស់សណ្ឋាគារមួយ
wants to give me a shot cooking in a restaurant.
ចង់សាកល្បង ធ្វើម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
Okay, fancy stuff.
មិនអីទេ របស់របរ​ស្អាតៗ។
Well, listen, if you run into any trouble out there,
ស្តាប់ចុះ បើអ្នកជួប បញ្ហាអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
you know who you can call.
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចហៅអ្នកណាបាន។
I owe you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I think I'll manage.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I mean, how much trouble can a hotel be?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើសណ្ឋាគារអាចមានបញ្ហាប៉ុន្មាន?
You keep in touch, all right?
អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ដដែល យល់​ទេ?
I need updates on Will and Char.
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Will និង Char។
I thought you didn't care.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Well, don't tell nobody.
អញ្ចឹងកុំប្រាប់អ្នកណា។
You might wanna put Miss Natalie Wood in the back seat with Miss Grogan.
អ្នកប្រហែលជាចង់ដាក់អ្នកនាង Natalie Wood នៅកៅអីខាងក្រោយជាមួយអ្នកនាង Grogan។
It's a long drive now.
ឥឡូវនេះជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
I mean, that's right.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ត្រឹមត្រូវហើយ។
-Is that the last one? All right. -All right.
-តើនោះជាចុងក្រោយមែនទេ? មិនអីទេ។ -មិនអីទេ។
Now, you know when you get to crossing St. Stephen who to look for.
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងហើយថាពេលណាអ្នកត្រូវ ឆ្លងកាត់ផ្លូវ St. Stephen ដែលត្រូវរកមើលអ្នកណា។
Rosa's friends will make it easy.
មិត្តភក្តិរបស់ Rosa នឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
Thank you.
អរគុណ។
For everything.
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Of course. Of course.
ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់។
Here you go.
នេះហើយ។
-Thank you. -You're welcome.
-អរគុណ។ -មិនបាច់និយាយទេ។
So honorable discharge, huh?
ដូច្នេះការដោះលែងដ៏ថ្លៃថ្នូរមែនទេ?
I keep my mouth shut, and they let me walk away.
ខ្ញុំ​បិទ​មាត់ ​ហើយ​គេ​ក៏​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ។
Yeah.
មែនហើយ។
You know, the military has always been my life,
អ្នកដឹងទេ យោធា តែងតែជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but what happened to me and my family,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
I don't have faith in it.
ខ្ញុំមិនមានជំនឿលើវាទេ។
Kind of makes you the perfect person to keep an eye on 'em.
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីតាមដានពួកគេ។
-What do you mean? -You and Charlotte.
-អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច? -អ្នក និង Charlotte។
I would like for both of you to join us.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរចូលរួមជាមួយយើង។
Make sure that your old friends, or anybody else for that matter,
ត្រូវប្រាកដថាមិត្តភក្តិចាស់របស់អ្នក ឬអ្នកផ្សេងទៀត
never tries to reopen that cage.
មិនដែលព្យាយាមបើកទ្រុងនោះឡើងវិញទេ។
Others will come.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមក។
This isn't the end of the story.
នេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងទេ។
And I've decided to sell the farm, the house.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត លក់កសិដ្ឋាន និងផ្ទះ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
just too much without Taniel, you know?
ច្រើនពេកហើយបើគ្មាន Taniel អ្នកដឹងទេ?
I know it's a lot to ask,
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរ
but you two could really do some good around here.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរពិតជាអាច ធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
Besides, it'll be 27 years before that thing wakes up again.
ក្រៅពីនេះ វានឹងចំណាយពេល ២៧ ឆ្នាំ មុនពេលដែលរបស់នោះភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
Listen, Rose, we're honored, but...
ស្តាប់ណា រ៉ូស យើងមានកិត្តិយសណាស់ ប៉ុន្តែ...
I think me and my family, we've had enough of Derry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ យើងធុញទ្រាន់នឹង Derry គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I understand. Really.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ពិតជាមែន។
I could have sworn that you threw that stink bomb
ខ្ញុំអាចស្បថបាន ថាអ្នកបានបោះគ្រាប់បែកស្អុយនោះ
'cause it smelled so bad.
ព្រោះវាមានក្លិនមិនល្អខ្លាំងណាស់។
I told you, it was the stardust.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាគឺជាធូលីផ្កាយ។
You know what they say about Derry.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពី Derry។
Once you leave, you forget.
ពេលអ្នកចាកចេញ អ្នកនឹងភ្លេច។
That's good, right?
ល្អ​ណាស់ មែនទេ?
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
To forget?
ដើម្បីភ្លេច?
No.
ទេ។
There's some parts of this year I wouldn't mind forgetting.
មាន​ផ្នែក​ខ្លះ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ក្នុង​ការ​បំភ្លេច​ចោល។
Not the you part, of course.
មិនមែនជាផ្នែករបស់អ្នកទេ ជាការពិតណាស់។
You know, I guess if that's how it works, that's how it works.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវាដំណើរការបែបនោះ នោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
So maybe in some way, it's something--
ដូច្នេះប្រហែលជាតាមវិធីណាមួយ វាជាអ្វីមួយ...
I'm gonna remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Kids.
ក្មេងៗ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Char. What's wrong?
ឆារ។ មានរឿងអ្វី?
I'm just--
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I'm thinking about Rose's offer.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្តល់ជូនរបស់រ៉ូស។
You serious?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
I mean, this is how we got into this mess in the first place.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នេះជារបៀបដែលយើងចូល ទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះតាំងពីដំបូង។
I mean, you going off on your crusades and me on mine.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកចេញទៅធ្វើសង្គ្រាមសាសនារបស់អ្នក ហើយខ្ញុំទៅធ្វើសង្គ្រាមរបស់ខ្ញុំ។
I thought we were done with that. No more damn fool missions.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានប៉ុណ្ណឹងហើយ។ លែងមានបេសកកម្មឆ្កួតៗទៀតហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
But maybe the next damn fool mission needs to be together.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបេសកកម្មដ៏ល្ងង់ខ្លៅបន្ទាប់ ត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
Will.
ឆន្ទៈ។
How would you feel if we stuck around?
បើយើងនៅជាប់គ្នាបែបនេះ តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I need a pen.
ខ្ញុំត្រូវការប៊ិចមួយ។
More importantly...
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
you gonna help me with those sheep?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយចៀមទាំងនោះទេ?
Oh, I don't fool with no sheep.
អូ! ខ្ញុំមិនល្ងង់ដោយគ្មានចៀមទេ។
I don't need to touch no sheep. You grew up on a farm.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប៉ះចៀមទេ។ អ្នកធំធាត់នៅកសិដ្ឋានមួយ។
You know what to do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
-We might be settling. -Leave me alone, Mr. Hanlon.
-យើង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តាំង​លំនៅ​ហើយ។ -ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​ចុះ លោក ហានឡុន។
Dear Ronnie...
រ៉ូនីជាទីស្រឡាញ់...
we leave, we forget, right?
យើងចាកចេញ យើងភ្លេច មែនទេ?
Well, turns out I'm staying. So maybe I don't have to.
អញ្ចឹង​វា​ប្រែ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ។ ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
And maybe if I write to you enough,
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកគ្រប់គ្រាន់
you won't have to either.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ដែរ។
Help me! Help me, please!
ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
Help me! Where am I?
ជួយខ្ញុំផង! តើខ្ញុំនៅឯណា?
The-- The wolves!
ពួកចចក!
Where am I? The wolves.
ខ្ញុំនៅឯណា? ពួកចចក។
They're looking at me. They're staring at me.
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
Don't let them-- Don't let them look at me, please!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​មើល​មក​ខ្ញុំ​អី សូម​កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​មើល​មក​ខ្ញុំ​អី!
-Mrs. Kersh, please. -Please!
-លោកស្រី Kersh សូម។ -សូម!
Do not ignore me!
កុំមើលរំលងខ្ញុំអី!
Listen to me!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
They killed my father. I know they killed my father.
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I saw the handkerchief. Please!
ខ្ញុំបានឃើញកន្សែងដៃហើយ។ សូម!
Please.
សូម។
My father...
ឪពុកខ្ញុំ...
liked to sing.
ចូលចិត្តច្រៀង។
Thank you, sir.
អរគុណលោក។
Help her! Someone help her!
ជួយនាងផង! ជួយអ្នកណាម្នាក់ផង!
No!
ទេ!
Yeah. Name?
មែនហើយ។ ឈ្មោះ?
Elfrida Marsh. This time she's really dead.
អែលហ្វ្រីដា ម៉ាស។ លើកនេះនាងពិតជាស្លាប់មែន។
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
Don't be sad.
កុំ​សោកសៅ​អី។
You know what they say about Derry.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពី Derry។
No one who dies here ever really dies.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលស្លាប់នៅទីនេះ មិនដែលស្លាប់ពិតប្រាកដនោះទេ។